---
layout: post
title:  "Un padre ausente"
date:   2019-03-18 17:50:45 -0600
categories: padre
---
Mi padre era todo un personaje, irradiaba una vibra hippy, estudio arquitectura y su hobbies eran la pintura abstracta y hacer esculturas, no era ningún secreto que le gustaban las mujeres, aún estando casado.

El tuvo dos hijos, de los que yo este consiente, mi hermana y yo, pero sus hijos nunca fueron una prioridad considerable, el prefería pasar el tiempo haciendo sus cosas.

Sigan leyendo para aprender sobre algunas faceta de mi relación con el.

<!-- more -->

Desde que recuerdo, he sentido un gran desagrado por mi padre.

Muchas veces, me avergonzaba enormemente de el, por su manera de ser, por su manera de portarse en frente de los demas.

A veces se portaba como un tonto, haciendo payasadas, a la gente a su alrededor parecia causarles risa, a mi me daba pena, tanto pena personal como pena ajena, sentía que la gente se estaba burlando de el, pero así se llevaba el con los demas.

## Como era mi padre conmigo

En privado conmigo, a el lo recuerdo como frio y distante, demasiado ocupado de sus propias cosas y sin ningún interes particular en mi.

Supongo que el me menosprecio de chico, era un niño muy particular, con problemas del habla y problemas de conducta.

A veces me pongo a pensar que esos problemas, pueden haber sidos causados por el mismo y no recuerdo lo que el me pudo haber hecho en mis primeros años de vida que me hayan dejado una cicatriz completamente fuera de mi propia vista.

## El caos en mi interior

Cuando era chico y joven, sentía cierta ira contra el, fantaseaba peleandome a golpes con el, ganandole y diciendole que no sabe con quien se esta metiendo...

Soñaba con poner mis limites, sometiendolo y conquistandolo para que me respete.

Orgullosamente puedo aclarar que logre odminar esos pensamientos violentos y me dejaron de interesar.

## Bullying

Pero en el pasado, mis pensamientos violentos eran abruptamente interrumpidos y caía en la realidad tan rapido que no podía saborear el nectar de la victoria.

Cuando yo trataba de pedirle que no me trate mal, el terminaba riendose y me trataba peor para demostrarme quien manda.

Aprendí que no vale la pena levantarse contra tus opresores... toda la vida he soñado con eso mismo, me veo levantandome en armas contra un gobierno controlador y corrupto, logrando hazañas impensables en mi camino a la justicia, llegando tan lejos que nadie pueda detenerme, siendo un heroe que logra cualquier cosa ante la adversidad.

Pero en la vida real, cuando lo he intenado, he terminado quemado, lastimado y despedazado, tanto fisica como mentalmente, ante una realidad cruel donde rige la supervivencia del mas fuerte... en un mundo donde yo no soy el mas fuerte.

## Mi primer apellido

En la adolescencia, tome la decision de presentarme como Sergio Durán, saltandome mi apellido paterno.

Al principio lo hice como un acto de rebeldía, el nombre con el que la gente me conoce es algo mio y es algo que yo puedo controlar, así que puedo decir que me llamo como yo quiera.

Al principio pensé que seria algo temporal y que tarde o temprano alguien me diría que no puedo hacer eso o que es tonto hacer eso y terminaría regresando a usar mi nombre completo normal.

Pero paso el tiempo y nadie me dijo nada, ahora todos me conocen como Sergio Durán y estoy muy orgulloso de mi apellido Durán, a diferencia de mi apellido Gonzalez del cual me siento enormemente avergonzado.

Intente que mis hijos no tuvieran el apellido Gonzalez, pero no pude, fue una pequeña derrota que tuve que aceptar porque si estuvo fuera de mis manos.

Muy en mis adentros se que me haría feliz si mis hijos algún dia se toman la molestia de decir que se apellidan Durán Carbó.

## Dudas existenciales

A veces no se si soy como soy, sea lo que sea que eso signifique en el contexto negativo, por culpa de mi padre...

O tal vez soy como soy, porque así fui fabricado, así fui programado y no tengo las herramientas para cambiarme a mi mismo, tal vez soy victima de mis propias circunstancias y estoy atorado en un cuento que ya esta escrito y no soy el personaje favorito, sino que lejos de eso.

No lo se, siempre he tenido problemas de conducta de una manera que no puedo evitar y que inevitablemente termino vinculandolo a estos factores de crecimiento que tanto oigo que son tan importantes en la vida de todo niño.

Yo pasé por cosas muy difíciles de niño... ¿Esto justifica que me sienta tan dañado?

¿Nací dañado de por si?


